Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The base image folder will contain the output raw image generated following the guide <xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/> with the profile <literal>Base-SelfInstall</literal> (or <literal>Base-RT-SelfInstall</literal> for the Real-Time kernel) must be copied/moved under the <literal>base-images</literal> folder.
ja: ゴールデンイメージフォルダには、ガイド<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>に従って生成された出力RAWイメージが含まれます。プロファイル<literal>Base-SelfInstall</literal> (または、リアルタイムカーネルの場合は<literal>Base-RT-SelfInstall</literal>)は、<literal>base-images</literal>フォルダにコピー/移動する必要があります。
zh_cn: 基础映像文件夹将包含按照<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>所述使用 <literal>Base-SelfInstall</literal> 配置文件（对于实时内核，会使用 <literal>Base-RT-SelfInstall</literal> 配置文件）生成的输出原始映像。必须将该映像复制/移动到 <literal>base-images</literal> 文件夹下。

source: The <literal>network</literal> folder is optional, see <xref linkend="add-network-eib"/> for more details.
ja: <literal>network</literal>フォルダはオプションです。詳細については、<xref linkend="add-network-eib"/>を参照してください。
zh_cn: <literal>network</literal> 文件夹是可选的，有关详细信息，请参见<xref linkend="add-network-eib"/>。

source: The <literal>custom/scripts</literal> directory contains scripts to be run on first-boot:
ja: <literal>custom/scripts</literal>ディレクトリには初回ブート時に実行するスクリプトが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 目录包含要在首次引导时运行的脚本：

source: <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment
ja: <literal>01-fix-growfs.sh</literal>スクリプトは、デプロイメント時にOSルートパーティションをサイズ変更するために必要です。
zh_cn: <literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本，用于在部署时调整操作系统根分区的大小

source: <literal>02-performance.sh</literal> script is optional and can be used to configure the system for performance tuning.
ja: <literal>02-performance.sh</literal>スクリプトはオプションであり、パフォーマンス調整用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: <literal>02-performance.sh</literal> 脚本（可选），用于配置系统以调优性能。

source: <literal>03-sriov.sh</literal> script is optional and can be used to configure the system for SR-IOV.
ja: <literal>03-sriov.sh</literal>スクリプトはオプションであり、SR-IOV用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: <literal>03-sriov.sh</literal> 脚本（可选），用于为 SR-IOV 配置系统。

source: The <literal>custom/files</literal> directory contains the <literal>performance-settings.sh</literal> and <literal>sriov-auto-filler.sh</literal> files to be copied to the image during the image creation process.
ja: <literal>custom/files</literal>ディレクトリには、イメージ作成プロセス中にイメージにコピーされる<literal>performance-settings.sh</literal>および<literal>sriov-auto-filler.sh</literal>ファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 目录包含映像创建过程中要复制到该映像的 <literal>performance-settings.sh</literal> 和 <literal>sriov-auto-filler.sh</literal> 文件。

source: Where <literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> is the registration code copied from <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>, and the package list contains <literal>jq</literal> which is required.
ja: ここで、<literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal>は <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>からコピーした登録コードで、パッケージリストには必要な<literal>jq</literal>が含まれています。
zh_cn: 其中，<literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> 是从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 中复制的注册代码，并且软件包列表包含必需的 <literal>jq</literal>。

source: <literal>arch: x86_64</literal> is the architecture of the image. For arm64 architecture, use <literal>arch: aarch64</literal>.
ja: <literal>arch: x86_64</literal>は、イメージのアーキテクチャです。arm64アーキテクチャの場合は、<literal>arch: aarch64</literal>を使用します。
zh_cn: <literal>arch: x86_64</literal> 为映像的体系结构。对于 arm64 体系结构，请使用 <literal>arch: aarch64</literal>。

source: This matches the default configuration for the metal3 chart, but the setting must match the configured chart <literal>predictableNicNames</literal> value.
ja: これはmetal3チャートのデフォルト設定と一致しますが、この設定は、設定されたチャートの<literal>predictableNicNames</literal>の値と一致する必要があります。
zh_cn: 这与 metal3 chart 的默认配置相匹配，但设置必须与配置的 chart <literal>predictableNicNames</literal> 值相匹配。

source: Also note <literal>ignition.platform.id=openstack</literal> is mandatory, without this argument SLEMicro configuration via ignition will fail in the Metal<superscript>3</superscript> automated flow.
ja: また、<literal>ignition.platform.id=openstack</literal>は必須であり、この引数がないと、Metal<superscript>3</superscript>の自動化フローでIgnitionによるSLEMicroの設定が失敗することにも注意してください。
zh_cn: 另请注意，<literal>ignition.platform.id=openstack</literal> 是必需的，如果不指定此参数，在 Metal<superscript>3</superscript> 自动化流程中通过 ignition 配置 SLEMicro 时将会失败。

source: Performance script
ja: パフォーマンススクリプト
zh_cn: 性能脚本

source: The following optional script (<literal>custom/scripts/02-performance.sh</literal>) can be used to configure the system for performance tuning:
ja: 次のオプションのスクリプト(<literal>custom/scripts/02-performance.sh</literal>)は、パフォーマンス調整用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: 以下可选脚本（<literal>custom/scripts/02-performance.sh</literal>）可用于配置系统以调优性能：

source: The content of <literal>custom/files/performance-settings.sh</literal> is a script that can be used to configure the system for performance tuning and can be downloaded from the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/performance-settings.sh">link</link>.
ja: <literal>custom/files/performance-settings.sh</literal>のコンテンツは、パフォーマンス調整用にシステムを設定するために使用可能なスクリプトであり、次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/performance-settings.sh">リンク</link>からダウンロードできます。
zh_cn: <literal>custom/files/performance-settings.sh</literal> 是可用于配置系统以调优性能的脚本，可从以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/performance-settings.sh">链接</link>下载。

source: SR-IOV script
ja: SR-IOVスクリプト
zh_cn: SR-IOV 脚本

source: The following optional script (<literal>custom/scripts/03-sriov.sh</literal>) can be used to configure the system for SR-IOV:
ja: 次のオプションスクリプト(<literal>custom/scripts/03-sriov.sh</literal>)はSR-IOV用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: 以下可选脚本 (<literal>custom/scripts/03-sriov.sh</literal>) 可用于为 SR-IOV 配置系统：

source: The content of <literal>custom/files/sriov-auto-filler.sh</literal> is a script that can be used to configure the system for SR-IOV and can be downloaded from the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/sriov-auto-filler.sh">link</link>.
ja: <literal>custom/files/sriov-auto-filler.sh</literal>のコンテンツは、SR-IOV用にシステムを設定するために使用可能なスクリプトであり、次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/sriov-auto-filler.sh">リンク</link>からダウンロードできます。
zh_cn: <literal>custom/files/sriov-auto-filler.sh</literal> 是可用于为 SR-IOV 配置系统的脚本，可从以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/blob/release-3.4/telco-examples/edge-clusters/dhcp/eib/custom/files/sriov-auto-filler.sh">链接</link>下载。

source: Additional configuration for Telco workloads
ja: 通信ワークロードの追加設定
zh_cn: 电信工作负载的附加配置

source: To enable Telco features like <literal>dpdk</literal>, <literal>sr-iov</literal> or <literal>FEC</literal>, additional packages may be required as shown in the following example.
ja: <literal>dpdk</literal>、<literal>sr-iov</literal>、<literal>FEC</literal>などの通信機能を有効にするには、次の例に示すように追加のパッケージが必要な場合があります。
zh_cn: 要启用 <literal>dpdk</literal>、<literal>sr-iov</literal> 或 <literal>FEC</literal> 等电信功能，可能需要提供附加软件包，如以下示例中所示。

source: Where <literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> is the registration code copied from <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>, and the package list contains the minimum packages to be used for the Telco profiles.
ja: ここで、<literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal>は<link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>からコピーした登録コードです。また、パッケージリストには通信事業者プロファイル用の最小限のパッケージが含まれています。
zh_cn: 其中，<literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> 是从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 中复制的注册代码，并且软件包列表包含要用于 Telco 配置文件的最低限度的软件包。

source: Additional script for Advanced Network Configuration
ja: 高度なネットワーク設定のための追加スクリプト
zh_cn: 高级网络配置的附加脚本

source: If you need to configure static IPs or more advanced networking scenarios as described in <xref linkend="advanced-network-configuration"/>, the following additional configuration is required.
ja: <xref linkend="advanced-network-configuration"/>で説明されている静的IPや、より高度なネットワーキングシナリオを設定する必要がある場合、次の追加設定が必要です。
zh_cn: 如果您需要配置静态 IP 或<xref linkend="advanced-network-configuration"/>中所述的更高级网络方案，则需要提供以下附加配置。

source: In the <literal>network</literal> folder, create the following <literal>configure-network.sh</literal> file - this consumes configuration drive data on first-boot, and configures the host networking using the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator tool</link>.
ja: <literal>network</literal>フォルダに、次の<literal>configure-network.sh</literal>ファイルを作成します。このファイルは、初回ブート時に設定ドライブデータを使用し、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configuratorツール</link>を使用してホストネットワーキングを設定します。
zh_cn: 在 <literal>network</literal> 文件夹中创建以下 <literal>configure-network.sh</literal> 文件 - 这会在首次引导时使用配置驱动器数据，并使用 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator 工具</link>来配置主机网络。

source: This creates the output ISO image file named <literal>eibimage-output-telco.raw</literal>, based on the definition described above.
ja: これにより、上記の定義に基づいた、<literal>eibimage-output-telco.raw</literal>という名前の出力ISOイメージファイルが作成されます。
zh_cn: 这会根据上述定义创建名为 <literal>eibimage-output-telco.raw</literal> 的输出 ISO 映像文件。

source: The output image must then be made available via a webserver, either the media-server container enabled via the Management Cluster Documentation (<xref linkend="metal3-media-server"/>) or some other locally accessible server. In the examples below, we refer to this server as <literal>imagecache.local:8080</literal>
ja: その後、この出力イメージをWebサーバ経由で利用できるようにする必要があります。その際、管理クラスタのドキュメントを使用して有効にしたメディアサーバコンテナ(<xref linkend="metal3-media-server"/>)か、ローカルにアクセス可能な他のサーバのいずれかを使用します。以下の例では、このサーバを<literal>imagecache.local:8080</literal>として参照します。
zh_cn: 然后必须通过 Web 服务器提供输出映像，该服务器可以是根据管理群集文档（<xref linkend="metal3-media-server"/>）启用的媒体服务器容器，也可以是其他某个本地可访问的服务器。在下面的示例中，此服务器是 <literal>imagecache.local:8080</literal>

source: Prepare downstream cluster image for air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオ用のダウンストリームクラスタイメージの準備
zh_cn: 为隔离场景准备下游群集映像

source: Much of the configuration is possible with Edge Image Builder, but in this guide, we cover the minimal configurations necessary to set up the downstream cluster for air-gap scenarios.
ja: 設定の多くはEdge Image Builderを使用して行うことができますが、このガイドではエアギャップシナリオ用のダウンストリームクラスタの設定に必要な最小限の設定について説明します。
zh_cn: 可以通过 Edge Image Builder 完成大部分配置，但本指南仅介绍为隔离场景设置下游群集所需的最低限度配置。

source: Prerequisites for air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオの前提条件
zh_cn: 隔离场景的先决条件

source: If you want to use SR-IOV or any other workload which require a container image, a local private registry must be deployed and already configured (with/without TLS and/or authentication). This registry will be used to store the images and the helm chart OCI images.
ja: コンテナイメージが必要なSR-IOVなどのワークロードを使用する場合、ローカルのプライベートレジストリをデプロイして設定済みである必要があります(TLSまたは認証、あるいはその両方を使用/不使用)。このレジストリを使用して、イメージとHelmチャートOCIイメージを保存します。
zh_cn: 如果您要使用 SR-IOV 或任何其他需要容器映像的工作负载，则必须部署并事先配置一个本地专用仓库（设置/未设置 TLS 和/或身份验证）。此仓库用于存储 Helm chart OCI 映像及其他映像。

source: Image configuration for air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオのイメージの設定
zh_cn: 隔离场景的映像配置

source: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> is the image definition file, see <xref linkend="quickstart-eib"/> for more details.
ja: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal>はイメージ定義ファイルです。詳細については、<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> 是映像定义文件，有关详细信息，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment.
ja: <literal>01-fix-growfs.sh</literal>スクリプトは、デプロイメント時にOSルートパーティションをサイズ変更するために必要です。
zh_cn: <literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本，用于在部署时调整操作系统根分区的大小。

source: <literal>02-airgap.sh</literal> script is required to copy the images to the right place during the image creation process for air-gapped environments.
ja: <literal>02-airgap.sh</literal>スクリプトは、エアギャップ環境でのイメージ作成プロセス中にイメージを適切な場所にコピーするために必要です。
zh_cn: <literal>02-airgap.sh</literal> 脚本，用于在为隔离环境创建映像时，将映像复制到正确的位置。

source: <literal>03-performance.sh</literal> script is optional and can be used to configure the system for performance tuning.
ja: <literal>03-performance.sh</literal>スクリプトはオプションであり、パフォーマンス調整用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: <literal>03-performance.sh</literal> 脚本（可选），用于配置系统以调优性能。

source: <literal>04-sriov.sh</literal> script is optional and can be used to configure the system for SR-IOV.
ja: <literal>04-sriov.sh</literal>スクリプトはオプションであり、SR-IOV用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: <literal>04-sriov.sh</literal> 脚本（可选），用于为 SR-IOV 配置系统。

source: The <literal>custom/files</literal> directory contains the <literal>rke2</literal> and the <literal>cni</literal> images to be copied to the image during the image creation process. Also, the optional <literal>performance-settings.sh</literal> and <literal>sriov-auto-filler.sh</literal> files can be included.
ja: <literal>custom/files</literal>ディレクトリには、イメージ作成プロセス中にイメージにコピーされる<literal>rke2</literal>および<literal>cni</literal>イメージが含まれています。また、オプションの<literal>performance-settings.sh</literal>および<literal>sriov-auto-filler.sh</literal>ファイルを含めることもできます。
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 目录包含在映像创建过程中要复制到映像的 <literal>rke2</literal> 和 <literal>cni</literal> 映像。此外，还可以包含可选的 <literal>performance-settings.sh</literal> 和 <literal>sriov-auto-filler.sh</literal> 文件。

source: The <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> file is the main configuration file for the downstream cluster image and the content has been described in the previous section (<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>).
ja: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal>ファイルは、ダウンストリームクラスタ用のメイン設定ファイルです。その内容については、前のセクション(<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>)で説明されています。
zh_cn: <literal>downstream-cluster-airgap-config.yaml</literal> 文件是下游群集映像的主配置文件，上一节（<xref linkend="add-telco-feature-eib"/>）已介绍其内容。

source: Air-gap script
ja: エアギャップスクリプト
zh_cn: 隔离脚本

source: The following script (<literal>custom/scripts/02-airgap.sh</literal>) is required to copy the images to the right place during the image creation process:
ja: イメージ作成プロセス中にイメージを正しい場所にコピーするために、次のスクリプト(<literal>custom/scripts/02-airgap.sh</literal>)が必要です。
zh_cn: 在映像创建过程中，需要使用以下脚本 (<literal>custom/scripts/02-airgap.sh</literal>) 将映像复制到正确的位置：

source: The following optional script (<literal>custom/scripts/03-performance.sh</literal>) can be used to configure the system for performance tuning:
ja: 次のオプションのスクリプト(<literal>custom/scripts/03-performance.sh</literal>)は、パフォーマンス調整用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: 以下可选脚本（<literal>custom/scripts/03-performance.sh</literal>）可用于配置系统以调优性能：

source: The following optional script (<literal>custom/scripts/04-sriov.sh</literal>) can be used to configure the system for SR-IOV:
ja: 次のオプションのスクリプト(<literal>custom/scripts/04-sriov.sh</literal>)は、SR-IOV用にシステムを設定するために使用できます。
zh_cn: 以下可选脚本 (<literal>custom/scripts/04-sriov.sh</literal>) 可用于为 SR-IOV 配置系统：

source: Custom files for air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオのカスタムファイル
zh_cn: 隔离场景的自定义文件

source: The <literal>custom/files</literal> directory contains the <literal>rke2</literal> and the <literal>cni</literal> images to be copied to the image during the image creation process. To easily generate the images, prepare them locally using following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">script</link> and the list of images <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-release-rke2-images.txt">here</link> to generate the artifacts required to be included in <literal>custom/files</literal>. Also, you can download the latest <literal>rke2-install</literal> script from <link xl:href="https://get.rke2.io/">here</link>.
ja: <literal>custom/files</literal>ディレクトリには、イメージ作成プロセス中にそのイメージにコピーする<literal>rke2</literal>イメージと<literal>cni</literal>イメージが含まれています。イメージを簡単に生成するには、次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">スクリプト</link>と、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-release-rke2-images.txt">こちら</link>にあるイメージのリストを使用してローカルでイメージを準備し、<literal>custom/files</literal>に含める必要があるアーティファクトを生成します。また、最新の<literal>rke2-install</literal>スクリプトを<link xl:href="https://get.rke2.io/">こちら</link>からダウンロードすることもできます。
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 目录包含映像创建过程中要复制到该映像的 <literal>rke2</literal> 和 <literal>cni</literal> 映像。为了轻松生成映像，请使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">脚本</link>和<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-release-rke2-images.txt">此处</link>的映像列表在本地准备这些映像，以生成需要包含在 <literal>custom/files</literal> 中的制品。另外，可以从<link xl:href="https://get.rke2.io/">此处</link>下载最新的 <literal>rke2-install</literal> 脚本。

source: After downloading the images, the directory structure should look like this:
ja: イメージをダウンロードした後、ディレクトリ構造は次のようになるはずです。
zh_cn: 下载映像后，目录结构应如下所示：

source: Preload your private registry with images required for air-gap scenarios and SR-IOV (optional)
ja: エアギャップシナリオおよびSR-IOV (オプション)に必要なイメージのプライベートレジストリへのプリロード
zh_cn: 预加载包含隔离场景和 SR-IOV 所需映像的专用仓库（可选）

source: If you want to use SR-IOV in your air-gap scenario or any other workload images, you must preload your local private registry with the images following the next steps:
ja: エアギャップシナリオまたはその他のワークロードイメージでSR-IOVを使用する場合、次の各手順に従って、ローカルのプライベートレジストリにイメージをプリロードする必要があります。
zh_cn: 如果您要在隔离场景中使用 SR-IOV 或要使用任何其他工作负载映像，必须按照以下步骤预加载包含这些映像的本地专用仓库：

source: Download, extract, and push the helm-chart OCI images to the private registry
ja: HelmチャートOCIイメージをダウンロードして抽出し、プライベートレジストリにプッシュする
zh_cn: 下载、提取 helm-chart OCI 映像并将其推送到专用仓库

source: Download, extract, and push the rest of images required to the private registry
ja: 必要な残りのイメージをダウンロードして抽出し、プライベートレジストリにプッシュする
zh_cn: 下载、提取所需的其余映像并将其推送到专用仓库

source: The following scripts can be used to download, extract, and push the images to the private registry. We will show an example to preload the SR-IOV images, but you can also use the same approach to preload any other custom images:
ja: 次のスクリプトを使用して、イメージをダウンロードして抽出し、プライベートレジストリにプッシュできます。これからSR-IOVイメージをプリロードする例を示しますが、その他のカスタムイメージも同じ方法でプリロードすることができます。
zh_cn: 可使用以下脚本下载、提取映像并将其推送到专用仓库。本节将通过一个示例来说明如何预加载 SR-IOV 映像，但您也可以使用相同的方法来预加载任何其他自定义映像：

source: Preload with helm-chart OCI images for SR-IOV:
ja: SR-IOVのHelmチャートOCIイメージのプリロード:
zh_cn: 预加载 SR-IOV 所需的 helm-chart OCI 映像：

source: You must create a list with the helm-chart OCI images required:
ja: 必要なHelmチャートOCIイメージが含まれるリストを作成する必要があります。
zh_cn: 必须创建一个包含所需 helm-chart OCI 映像的列表：

source: Generate a local tarball file using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-oci-artefacts.sh">script</link> and the list created above:
ja: 次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-oci-artefacts.sh">スクリプト</link>と上記で作成したリストを使用してローカルtarballファイルを生成します。
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-oci-artefacts.sh">脚本</link>和上面创建的列表生成本地 tarball 文件：

source: Upload your tarball file to your private registry (e.g. <literal>myregistry:5000</literal>) using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-oci-artefacts.sh">script</link> to preload your registry with the helm chart OCI images downloaded in the previous step:
ja: 次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-oci-artefacts.sh">スクリプト</link>を使用してtarballファイルをプライベートレジストリ(例: <literal>myregistry:5000</literal>)にアップロードし、前の手順でダウンロードしたHelmチャートOCIイメージをレジストリにプリロードします。
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-oci-artefacts.sh">脚本</link>将 tarball 文件上载到您的专用仓库（如 <literal>myregistry:5000</literal>），以便将上一步下载的 helm chart OCI 映像预加载到您的仓库中：

source: Preload with the rest of the images required for SR-IOV:
ja: SR-IOVに必要な残りのイメージをプリロードします。
zh_cn: 预加载 SR-IOV 所需的其余映像：

source: In this case, we must include the `sr-iov container images for telco workloads (e.g. as a reference, you could get them from <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/main/charts/sriov-network-operator/1.5.0/values.yaml">helm-chart values</link>)
ja: ここでは、通信ワークロードのために「sr-iov」コンテナイメージを含める必要があります(例: 参考として、これは <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/main/charts/sriov-network-operator/1.5.0/values.yaml">helmチャート値</link>から取得できます)。
zh_cn: 在这种情况下，必须包含电信工作负载的 sr-iov 容器映像（例如，作为参考，您可以从 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/main/charts/sriov-network-operator/1.5.0/values.yaml">helm-chart 值</link>获取这些映像）

source: Using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">script</link> and the list created above, you must generate locally the tarball file with the images required:
ja: 次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">スクリプト</link>と上記で作成したリストを使用して、必要なイメージを含む、tarballファイルをローカルで生成する必要があります。
zh_cn: 必须使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">脚本</link>和上面创建的列表，在本地生成包含所需映像的 tarball 文件：

source: Upload your tarball file to your private registry (e.g. <literal>myregistry:5000</literal>) using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-images.sh">script</link> to preload your private registry with the images downloaded in the previous step:
ja: 次の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-images.sh">スクリプト</link>を使用してtarballファイルをプライベートレジストリ(例: <literal>myregistry:5000</literal>)にアップロードし、前の手順でダウンロードしたイメージをプライベートレジストリにプリロードします。
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/edge-load-images.sh">脚本</link>将 tarball 文件上载到您的专用仓库（如 <literal>myregistry:5000</literal>），以便将上一步下载的映像预加载到您的专用仓库中：

source: Image creation for air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオのイメージの作成
zh_cn: 为隔离场景创建映像

source: The output image must then be made available via a webserver, either the media-server container enabled via the Management Cluster Documentation (<xref linkend="metal3-media-server"/>) or some other locally accessible server. In the examples below, we refer to this server as <literal>imagecache.local:8080</literal>.
ja: その後、この出力イメージをWebサーバ経由で利用できるようにする必要があります。その際、管理クラスタドキュメントを使用して有効にしたメディアサーバコンテナ(<xref linkend="metal3-media-server"/>)か、ローカルにアクセス可能な他のサーバのいずれかを使用します。以下の例では、このサーバを<literal>imagecache.local:8080</literal>として参照します。
zh_cn: 然后必须通过 Web 服务器提供输出映像，该服务器可以是根据管理群集文档（<xref linkend="metal3-media-server"/>）启用的媒体服务器容器，也可以是其他某个本地可访问的服务器。在下面的示例中，此服务器是 <literal>imagecache.local:8080</literal>。

source: Downstream cluster provisioning with Directed network provisioning (single-node)
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用したダウンストリームクラスタのプロビジョニング(シングルノード)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（单节点）
